OLÁ, PROFESSOR! 

Peço desculpas pelo design e a falta de criatividade. 
Infelizmente, gastei meus dois ultimos nêuronios tentando
entender melhor os conceitos da atividade.
Estou me esforçando para melhorar nesses aspectos;

----------------------------------------------------------

O trabalho está disposto da seguinte forma:

  Index do framework
 
  Página login.phtml, que é primeira View da aplicação,
  contando com uma Action do formulário que chama o primeiro
  loginController, o mesmo, puxa a próxima página:
  
  home.phtml, página central, que nos traz mais uma Action,
  pedindo algumas informações a mais.
  Logo após, outro Controller que nos leva até a página de 
  agradecimento.
  Que, por fim, nos retorna a página inicial, por meio de 
  mais um controller.